Buenos días Bea, 
felicidades por haber llegado al CheckPoint 5, 
este será un poco distinto a los anteriores, 

vas a poder utilizar documentación e información que busques por la web,
porque el objetivo es que tienes que crear tu una documentación 
sobre las preguntas que te enviaré a continuación, por lo tanto, 
tienes que prepararlas para las personas que están iniciando en el mundo del desarrollo
y estas puedan comprender y aprender con tu material,
por favor intenta ser lo más detallado posible, 
colocar ejemplos, para que se utiliza, sintaxis, como se utiliza, etc...
Recuerda que eres el responsable de crear la documentación que utilizarán los nuevos compañeros de tu equipo
de programación. También toma en cuenta en hacerlo con las herramientas o software correcto, 
para la creación de este tipo de material y subirlo a Git-Hub para revisarlo




Esta es toda la asignación, ¡mucha suerte!